## 4.1.1版本
### 1.优化代码，对代码格式进行统一处理
### 2.对部分文件命名进行修改
### 3.对于部分数据进行处理，对部分代码进行容错
### 4.修复部分已知bug
## 4.1版本
###  1.开发注册入口(config可配置检验邮箱的格式后缀，对工号进行校验，一个工号只能注册一次,旧用户管理员管理用户处激活，开发完毕)
###  2.注册后邮件通知注册成功，将密码等附上(可不选择，将代码注释掉,开发完毕)
###  3.记录用户登录信息（ip+登录时间）,密码输入5次锁定10分钟 (redis存储，开发完毕)
###  4.修复已知bug
###  5.修复定时任务重复执行的bug
## 3.4.1版本更新
###  1.增加mysql配置示例
###  2.将接口的提示信息通过配置获取
###  3.dubbo接口暂时去掉
#  3.4版本更新。
### 1.增加个人参数配置(没有增加配置入口)
### 2.钉钉群发送从用户配置先取，没有的话默认取系统的(实现)
### 3.对接口超时增加定义(采用系统定义时间)
### 4.接口测试依赖mock接口的增加(实现)
### 5.重构mock接口模块，适应接口测试的依赖。(实现)
### 6.测试用例依赖mock服务(实现)
### 7.测试用例执行后，测试结果保存在redis里面。(实现，存24小时)
# v3.3版本更新日志
###  1.利用resetful api 思想优化代码，实现前后端分离。
###  2.用例失败后，所有依赖这个用例的所有用例全部失败
# v3.2.2版本
### 1.定时任务配合redis做持久化
### 2.定时任务任务时间改为选择型
### 3.优化了部分已知的bug
### 4.增加部分界面分页功能
### 5.优化登录界面，
### 6.设计了用例依赖多个用例的结果数据库表
# interfacenew分支
### 1.将接口管理的参数管理拆分出来
### 2.单个参数可以编辑。
### 3.多个参数可以合并组成请求示例或者返回示例
### 4.增加单个参数，可以选择为出参还是入参的参数。
### 5.修复部分已知bug
# v3.2.1版本
### 1.修复已知bug，部分功能逻辑优化
### 2.接口可以批量导入,文件格式：xlsx,导入界面提供模板，严格按照模块导入
### 3.接口用例可以批量导入,文件格式：xlsx,导入界面提供模板，严格按照模块导入
### 4.接口可以根据选择的项目批量导出,文件格式：xls
### 5.接口用例可以根据选择的项目批量导出,文件格式：xls
### 6.最重要的更新，使用gevent+flask 实现后台的异步非阻塞。
# dubbo分支(本分支还未进行相应的调试，bug可能比较多)
### 1.开发针对dubbo接口的支持
###  2.修复优化部门脚本。
###  3.对现有bug进行修复
###  4.对现有的结构进行了部分的优化
###  注：由于dubbo接口所需要的库在安装python3出现过问题，目录下面的安装包是我调试过没有问题的安装包，可以安装，解压后，进入路径，python setup.py install 安装依赖
# v3.1.1版本
### 1.mockserver模块的优化，对部分前后端代码进行调整，
### 2.修复部分已知bug
### 3.暂时去掉导入测试用例和接口测试模块。
### 4.优化部分代码，增加对404界面和500界面的处理。
### 5.增加后台管理模块，只有管理员才能进入后台管理，用户管理中心， 非管理员在前端界面是不展示的两个入口

# v3.1.0版本

### 1.单个接口增加依赖单个接口
### 2.单个接口，多个接口可以保存测试结果
### 3.多个用例测试依赖单个接口
### 4.增加多个用例测试的时候测试结果情况分类，异常，参数等错误个数也能进行收集。
### 5.测试报告可以根据项目进行选择展示，选择不同的项目展示不同项目下面的测试报告。
### 6.接口展示根据项目展示，并且这里会根据你的权限展示项目。ajax请求获取的测试接口。去掉了之前版本的搜索功能。
### 7.接口测试用例，可以根据项目选择，项目有权限控制在里面。ajax异步加载获取测试接口测试用例。去掉了之前版本的搜索功能。
### 8.测试环境追加测试数据库，可以在后面的测试用例中查询数据库，进行断言。
### 9.测试用例可以选择增加查询数据库，进行数据库取值比较，校验接口的正确性。

# quanxianbanben 

###  增加优化权限功能，对用户权限进行划分，用户登录系统后会根据自己的权限去看到对应的内容。根据自己的权限可以有相应的操作。
### 本版本对项目结构进行了进一步优化，将case，Interface等地方功能形成单独的app注册到主app中，进行结构拆分重组，讲文档并入doc的目录中，对已知bug进行修复。

# v3.0.2功能：

### 1.增加单个用例对测试环境区分的测试，单个用例可以分别选择该用例所属项目的测试环境进行测试。测试环境区分不仅仅在用例执行，也可以在部署后的主机手动修改hosts来改变测试环境。

# v3.0.1功能：
 
### 1.定时任务完成后，通知改成了钉钉群机器人发送测试通知，配置在config文件进行配置，申请群机器人的详细可以参考钉钉开发文档。
### 2.多任务模块代码优化，可以选择钉钉群机器人通知结果，或者选择默认邮箱发送测试报告，优化整合多用例执行。对部分代码进行优化重构
 
#  v3.0功能：
 
### 1.增加定时任务，定时任务定时执行，执行完毕发送测试报告，目前定时任务没有持久化。容易受到宕机的原因影响，需要每次重启重新启动。
### 2.增加测试环境，目前可自由去添加测试环境，没有增加测试用例的时候选择测试环境
### 3.mockserver功能的开发，可以使用这个进行mock功能，开启后点击路径就可以访问mock
 
#  v2.0功能：

### 1.增加选择岗位
### 2.项目模块，功能模块只有管理员才能删除
### 3.只有管理员才能进入用户管理模块
### 4.可以选择发送邮件，必须有默认邮箱
###  5.点击右上角用户名可以去设置默认邮箱，可以设置多个邮件接受的，但是只能设置一个默认的，默认发送邮件测试报告
### 6.增加可视化的测试结果，依靠百度开源的可视化框架。地址：http://echarts.baidu.com

# v1.0功能：

### 这里主要实现的是api接口，接口测试用例，测试报告，用户管理。主要有一下功能。
## 功能：
###   1.用户注册，
###   2.用户登录，
###   3.首页，统计平台的用例、测试报告、接口的统计，提供模板下载，这里的下载的接口模板和测试用例的模板下载后，可以在Excel中写好后，直接导入我们的测试平台。
###   4接口界面，可以添加接口，编辑接口，删除，可以去批量导入，模板在首页接口模板下载，可以通过项目，模板进行测试用例的搜索。
###   5.用例界面。 可以在界面添加测试用例，可以去批量导入，用例有变动的时候，可以去编辑下用例，用例输入错误，可以去删除测试用例，可以进行用例的搜索，单个的用例可以单独执行，批量执行的测试用例会单独生成测试报告，在测试报告界面可以下载，看结果
###   6.测试报告，展示批量执行的测试用例，可以去下载测试日志，和测试报告，
###   7。用户管理。 可以查询用户，添加用户，冻结用户，取消管理，重置密码。非管理员不能进入这个界面。